Здравсвуйте.

Хочу сказать о недоработках в моей данной работе, о которых я знаю и в которых позже намереваюсь все-таки 
разобраться.

- В меню красный background-color при наведении мыши на пункт меню до низу не растягивается. Почему - так
и не поняла. Пробовала разное - увеличивать padding-bottom у меню и пунктов меню, посмотрела margin-top 
у элементов ниже. Ничего из этого не помогло. Возможно, при разметке сделала какую-то ошибку, но какую -
после проведения всех работ пока не поняла.

- При уменьшении размера окна браузера элементы просто "перепрыгивают" на строку, не уменьшаясь. В разделе 
"do you know we can provide for you?" окно браузера уменьшается только до ширины 626 пикселей.

- @media почему-то не работают.

- В задании сказано: "Межбуквенное расстояние и точный перенос слов в параграфах можно игнорировать."
Поэтому ими не занималась.

Я понимаю, что все должно работать как надо. На то, чтобы исправить все эти ошибки "убила" огромное 
количество времени. Сейчас мне хочется продолжить обучение дальше. С этими ошибками постараюсь 
разобраться позже. Если уровень выполнения данного задания позволит мне продолжить прохождение обучения, 
то на данный момент я согласна на этот уровень. Очень уж хочется изучить дальнейший матирал.